淫荡少妇白洁 第八章　一路风流荡少妇
　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。

　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿着一身淡黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫名其妙淡淡的酸味儿。

　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８的身材穿着细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显著一份高傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。

　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”

　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行人。

　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”

　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜欢别人说王申的不好。

　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。

　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的人，白洁那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。

　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由自主的停留在两个美女的身上。

　　白洁今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂涎的目光。

　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。

　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……

　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，白洁迷迷糊糊的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟机里，把音量调到了最小。

　　屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……

　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什么纠葛。

　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白洁自己都感觉到了。

　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”

　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。

　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”

　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”

　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。

　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”

　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。

　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”

　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”

　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。

　　风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你和我先去车站和旅行社说一下吧。”

　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。 王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋，王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。

　　王局长已经迫不及待的把手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，我都想死你了。”

　　白洁脸都发热了，“王局长，你别这样。”

　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”

　　白洁的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”

　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。

　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”

　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的Ｔ恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。

　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。

　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。

　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。

　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”

　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边说，一边坚决的扒着白洁的裤子，白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。

　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，白洁变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿着一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴部，竟然已经湿乎乎的了。

　　王局长费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让白洁半躺在后座上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。

　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里，白洁的身材本就挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。

　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣“大哥，你射了？”

　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间，白洁左脚上穿着一只白色的小袜子，右腿上还穿着白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前边刚好有一群人在等火车。

　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，“呲—”一声水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。

　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。

　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”

　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。

　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。

　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”

　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。

　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两下王局长就喘起了粗气。

　　而屋外，司机小张走了过来，“看什么看。”

　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”

　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。

　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。

　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。

　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。

　　王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。

　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒服。

　　“白洁--”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。

　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。

　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。

　　“孙姐，”白洁回手挽着孙倩的臂弯，“自己来的啊？”

　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。

　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一点的女人，穿着一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿着很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟着一个８、９岁的小男孩儿。

　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，白洁想着忽然明白了赵振为什么满脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。

　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，白洁长这么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一个老师窜了过来，和白洁一起在下铺。

　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义和一个穿着一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”美红１．６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇。不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。

　　而美红也在打量着眼前这个她早就闻名的美人，看着心里不由得暗叹，无怪乎自己的老公会被这个女人迷住。无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特有的娇柔、多情。丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻的冲动。薄薄的Ｔ恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿。

　　两个女人正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了这一时的尴尬。

　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。

　　白洁当然不知道美红很清楚她和高义的关系，和美红聊了几句，感觉竟然很是投机，美红也对这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来美红这次请了假，跟车到桂林，就和高义一起去旅游，而白洁也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也和王局长一起明天从省城乘坐飞机直达桂林。

　　白洁心里才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被人看上了，一天之间，白洁见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看看王局长家里的肥婆是什么样子。

　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，白洁一个人坐在靠窗边的小座位上，白白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙已经慢慢露出了端倪。

　　白洁的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，她不知道自己为什么这么不坚决，这么容易就被这些男人得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样子，白洁心里有一种很不是滋味的感觉，她知道这些男人很喜欢她，可是好像喜欢的都是她的身体，而她永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。

　　为了事业，高义可以把她介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻偷欢，而自己为了什么呢，连她自己都不知道，每次她都不想那样，可是却总会投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，白洁心里真的挺不是滋味，特别是赵振刚才目不敢斜视的样子，白洁心里更是气愤。

　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得王申还是挺不错地，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信着她，可是连白洁自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步，她知道，自己真该对王申好一点。

　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着飞弛的列车，白洁躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更让她无法入睡，坐起身，给孙倩把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的声音。

　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”白洁一听一下反应过来，这是美红啊。

　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧的男人的说话声。

　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。

　　“快到站了，你快放开我。”

　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”

　　听见美红一声轻笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬了。”

　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”

　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”

　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”

　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”

　　一阵悉悉索索的声音，白洁远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”

　　虽然白洁不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋，听到美红轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，白洁自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。

　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，白洁感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。

　　白洁正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过白洁身边的时候，少妇身上迷人的体香让他一愣。

　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也没有收获的拎包贼，一下看见这个女人一个人在这，四处看了看，白洁还没反应过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。

　　迷乱中的白洁，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人，男人一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着白洁圆滚滚的小屁股，嘴在白洁光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，大哥陪陪你。”

　　“放开我，我喊人了。”白洁急的脸通红，用力的推着他，一边也不敢大声地说。

　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在白洁的脖子上轻轻的碰了碰，锋利的刀锋让白洁浑身酥的一下，全身一下僵住了。

　　男人得意的笑了，手放肆握住了白洁的乳房，“我操，这对灯挺大啊，来，亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往白洁脸上凑来。

　　白洁侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。

　　男人把白洁压在车门上，手在白洁的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着白洁的阴部，白洁感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，那男人倒也是行家，“哎哟，小娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”

　　男人的手像蛇一样滑进了白洁Ｔ恤的下摆，抚摸着白洁滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了白洁胸罩的下边，竟然一下就找到了白洁胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了白洁的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。

　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让白洁呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，白洁竟感觉到一种说不出的空虚……

　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，白洁还没有感觉出男人怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。

　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把白洁翻过去，让白洁趴在车门上，手从前面伸到了白洁的腿间，微微的几下摸索就找到了白洁最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着白洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在白洁的心里荡漾。

　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着白洁的乳头，一波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了白洁的屁股后的时候，白洁只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按白洁的腰，白洁几乎是熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着白洁阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了白洁的阴道，白洁浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。

　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一样贴在白洁的屁股后开始来回动着。

　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在白洁阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让白洁已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了白洁的乳头一种特别的刺激。

　　男人一边干着一边在白洁的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，白洁侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着白洁的柔唇，白洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。

　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”

　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在车门上。”

　　“穿着衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”

　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”

　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。

　　白洁已经整个的趴在车门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最后的冲刺，一股股滚烫的精液射进白洁的身体里。

　　男人放开白洁，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的白洁，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下白洁软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出点卫生纸，给白洁擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。

　　白洁不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需要的，当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯窃。

　　车就要进站了，男人放开白洁，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了几个数字，“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车厢。

　　还沉浸在高潮中的白洁这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美红完没完事了，回到铺位的白洁竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。

　　早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感，王申一直都躺在上铺的床上昏睡着，白洁都觉得王申是不是睡迷糊了，就喊王申下来，王申一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服，眼睛一扫的功夫，心里不由得一阵狂跳，原来孙倩正低头穿鞋，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的乳房在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着乳房的下半部，深深的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到，王申立刻就感到了下身的坚硬，当孙倩抬起身来，王申的眼前好像还浮荡着孙倩那一对白白鼓鼓的肉球。

　　王申下了铺，看到孙倩还是感觉到很不自然，看着孙倩粉红色衬衫下鼓鼓的双胸，就一下能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒服。

　　白洁几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很有意思的感觉，高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，白洁心里忽然发现身边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受生活带来的疲惫和辛酸呢。

　　当夜幕又一次降临的时候，这一群男男女女拎着大包小裹下了火车，来到了心幕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了他们下榻到一家普通的宾馆。这些清贫的教育工作者大部分是第一次到南方特别是桂林旅游，黑夜中感受着南方清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说来的关于桂林的传说。

　　由于资金有限，只能四个人住一个房间，白洁本校只来了她和另一个叫张颖的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来她们四个住了一个屋，这一路来的接触，美红和白洁俩人已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火，屋里的另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看白洁俩人一脱衣服那凹凸有致火辣辣的身材，两个女人都是心里艳羡不已。

　　白洁换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着几个顽皮的小铃铛。

　　美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有一种风情。

　　两个打扮妥当的美俏少妇正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。

　　“走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着两个人的胳膊，热情地说。

　　“上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷发。

　　“哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩说着拖着两个人就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来叫俩人吃饭去的，高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属于那种看着眼馋还没有胆量的人，五个人自是一起出门，屋里的两个女人看着三个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。

　　桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气，慢慢已经变黑的街道上人来人往，展现着现代社会的繁忙和迷乱。

　　一家古香古色的聚香居酒家吸引了几个人的眼球，座进幽静的包房，三个女人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋，高义两个人研究着点了菜，“来个锅包肉啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。

　　“不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”孙倩诡笑着对白洁说。

　　白洁飞红着脸，“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把矛头往美红身上扔了过去。

　　“哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是白洁，美红也明白了孙倩说的是什么意思。三个女人在一起一顿厮打，王申却是五个人里唯一一个糊涂虫。白洁倒也不知道美红明不明白什么意思？

　　嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，白洁也只好应了声。

　　清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，几个人在一起倒是吃的很有兴致，不知不觉间白洁也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸蛋上也涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。孙倩那里却没有一点脸红，反而好像更白了，说话已经是口没遮拦，大大的媚眼不断的抛向两个男士，高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，王申则躲躲闪闪的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老婆才是美丽的吧。

　　这时王申端着酒杯站起来，“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。”

　　高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了，“王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸的坏笑。

　　白洁一边偷看着还在傻笑的王申，一边狠狠的在孙倩的腰上掐了一把，“哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”

　　王申正在和高义把一杯酒喝掉，回头看着孙倩扭腰甩臀的放荡样子，不由得心神激荡，初次经历这种场合的他，连话都说不出来了，还是高义接了句话。“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”

　　“好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一份柔柔媚媚的笑意。

　　几个人又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意，白洁衬衫的扣子已经解开了两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志，“老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”

　　白洁说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和白洁弄到一起，“来来，就在这补一个交杯酒。”

　　两个人也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高义干了一杯，看着高义眼睛紧紧盯着白洁俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀里，狠狠在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义耳边轻轻的说“老犊子，又起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴茎早就出卖了他。

　　孙倩正在那边纠缠着王申喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着王申的胳膊，穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看着白洁，生怕白洁会生气。

　　美红拉着白洁陪她去卫生间，白洁俩人挽着胳膊走了出去，一边走着，美红在白洁耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”

　　白洁心里一跳，不知道怎么说好，还好美红接着说：“我都知道了，妹子，你不用害臊，看见你这么漂亮，不起色心都难。”

　　白洁借着酒劲也和美红说，：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”

　　“哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”美红笑着白洁“那天我一回家，一看床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”

　　白洁想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎么样一种滋味。

　　“男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就什么都完了。”美红仿佛对生活有着很多的感慨。

　　“是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什么也剩不下。”

　　两个人说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看王申已经趴在桌子上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边岔开着，俩人的嘴也正纠缠在一起热吻着，看见俩人进来，才分了开来，孙倩看着俩人：“呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。”

　　白洁知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡的扶着人事不知的王申回宾馆。

　　刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的胳膊，“老公，我不想回去住了。”

　　“好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”

　　“好吧”白洁看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。也就答应了。

　　几个人就来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套房。没办法，四个人就住进了这一夜1600元的大房间。白洁夫妻就在了外间，高义和美红进了里屋。白洁刚把王申收拾收拾躺倒床上，就听到里屋传出美红的轻叫，“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让白洁几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，白洁在这边感觉心里好像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。

　　正在白洁在那里被欲火煎熬的时候，屋里的两个人正是如火如荼的干着。宽大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色的尖头高跟凉鞋倒在一边，美红一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处是圆圆的一圈淡红的乳晕。一对火红的嘴唇放纵的张开着，高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴部，“啪嚓、啪嚓”的水渍声不绝于耳。“老公，你今天真厉害，啊……，是不是因为白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。

　　“要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。

　　“啊，老公，唔……我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”白洁在外屋听着屋里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。王申已经是睡得好像死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。

　　门忽然的开了，美红探出头，看王申还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着白洁的手，低声说“妹子，快去吧，便宜你了。”

　　白洁红着脸，推开她的手“别胡说，我才不去呢。”

　　“别装了，我摸摸。”美红手顺势就往白洁下身摸去，白洁赶紧站起来推她“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”

　　“我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”俩人正在推来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着白洁就进了里屋，白洁挣扎了几下，也就罢了。

　　进了屋，高义把白洁扔到床上，就迫不及待的去解白洁衬衫的扣子，白洁看着高义怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，白洁也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着高义脱下了衬衫和裙子，高义一边来回抚摸着白洁穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把白洁的黑色胸罩推倒了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，高义低头含着一个乳头吮吸着，把手从白洁黑色裤袜的腰部伸进去，把白洁的丝袜和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去，白洁抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，高义抓着白洁嫩嫩的一只小脚分开了白洁的双腿，白洁害羞的闭上了眼睛，白洁的下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。高义从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着白洁这美丽的小少妇躺在这里，好像羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到白洁湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。

　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让白洁仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了高义的阴茎，高义喘了口气，把白洁另一条腿也抱起来，白洁黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着，高义双手抱着白洁的腿，让白洁两腿笔直的向上伸着，阴茎在白洁身体里一阵快速的抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，白洁浑身几乎被浪一样的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。

　　一阵酥麻的感觉向高义袭来，高义赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从浪尖跌落的白洁不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。

　　高义把白洁的腿放下，拍了拍白洁的屁股，把白洁的腰抱了起来，白洁顺从的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，高义的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让白洁深深的出了口气，下身都一哆嗦。

　　白洁跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，高义趴在白洁身上，手从下面伸过去握住了白洁的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊”白洁整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。

　　美红在门口探进头，看着俩人疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸着已经带好乳罩的胸部，正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”

　　王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳，“你，啊，嫂子，你。”

　　美红拉过床上的被挡住身子，“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”

　　“这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了一条腿的丝袜让王申却睡不着了。下身也慢慢勃起了。

　　听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样的知识份子绝对接受不了这个事情。

　　屋里的高义和白洁却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住了，抬起身，双手把着白洁嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着白洁的大腿向下流淌，本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，白洁浑身仿佛过了电一样，一浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着高义的阴茎，不断的痉挛，高义射精时候的最后几次最深的冲刺，让白洁浑身一阵剧烈的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。

　　高义将射完最后一滴精液的阴茎从白洁身体里拔出，白洁红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，预滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。

　　俩人喘了口气，白洁起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。白洁赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回去，擦身而过时，美红下流的拍了白洁屁股一下，一脸诡笑，白洁不好意思地笑了笑。

　　第二天，白洁才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有１８、９岁，细腰长腿，丰胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。

　　奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让这些老师流连忘返，不时还装做诗人弄出几句不知所云的打油诗，而王申的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。

　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给这些平时物质生活贫乏的教育工作者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了他们，在这个现实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。